Carregando o pai de Asclépio, leve iluminação e proteção por onde passar. - Carruagem de Apolo
Seja o elo entre o Céu e a Terra e tenha o poder de tranquilizar os aflitos. - Harpa
Seja guardião do fogo, elemento da renovação e transformação - Pira Grega
Nem tudo que reluz é ouro...Seja a maior arma do exército espartano - Cavalo de Tróia
Morador do Olimpo, seja o médio dos deuses. - Péon
Filho de Hipnos, leve os mortos no colo e personifique todos os seus sonhos. - Morfeu
Tenha os cabelos mais famosos da história e o olhar mais avassalador. - Medusa
Seja a segunda criatura a emergir no início dos tempos, grande comandante da Noite. - Nix
Seja aDeusa-guardiã dos juramentos, com grande conhecimento das leis e regras - Têmis
Seja a Mãe-terra, geradora do Céu que protege todos os mortais. - Gaia

